Условия

При загрузке или использовании приложения, эти условия будут автоматически применяться к вам – вы должны убедиться, что вы внимательно прочитать их перед использованием приложения. Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки. Вы не можете пытаться извлечь исходный код приложения, а также не должны пытаться перевести приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение, а также все торговые марки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат paveldorov@unitedmail.info.

paveldorov@unitedmail.info стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине, мы оставляем за собой право вносить изменения в программу или взимать плату за свои услуги, в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать плату за приложение или его услуги, не давая вам понять, за что именно вы платите.

Приложение 4xpuzzle хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили нам, чтобы предоставить наш сервис. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или root вашего телефона, который является процессом удаления программных ограничений и ограничений, наложенных официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ/вирусов / вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона, и это может означать, что приложение 4xpuzzle не будет работать должным образом или вообще.

Вы должны знать, что есть определенные вещи, которые paveldorov@unitedmail.info не возьмет на себя ответственность. Для некоторых функций приложения требуется активное подключение к интернету. Подключение может быть Wi-Fi, или предоставляется вашим оператором мобильной связи, но paveldorov@unitedmail.info. не может взять на себя ответственность за приложение не работает на полную функциональность, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас не осталось ни одного из ваших данных.

Если вы используете приложение за пределами района, с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной сети будут по-прежнему применяться. В результате ваш мобильный провайдер может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени подключения при доступе к приложению или другие платежи третьих лиц. При использовании приложения вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая плату за роуминг данных, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т. е. региона или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором вы используете приложение, обратите внимание, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

В том же духе paveldorov@unitedmail.info не всегда можно взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т. е. вы должны убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если он работает от батареи, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться услугой, paveldorov@unitedmail.info не могу взять на себя ответственность.

В отношении paveldorov@unitedmail.info ответственность за ваше использование приложения, когда вы используете приложение, важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся к тому, чтобы он обновлялся и исправлялся в любое время, мы полагаемся на третьих лиц для предоставления нам информации, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. paveldorov@unitedmail.info не несет никакой ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, возникают в результате всецело полагаясь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. Приложение в настоящее время доступно на Android – требования к системе(и для любых дополнительных систем, которые мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. paveldorov@unitedmail.info не обещает, что он всегда будет обновлять приложение, так что это имеет отношение к вам и/или работает с версией Android, установленной на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда вам предлагается, Мы также можем прекратить предоставление приложения, и может прекратить его использование в любое время без уведомления о прекращении для вас. Если мы не скажем вам иначе, при любом прекращении, (a) права и лицензии, предоставленные вам в настоящих условиях, прекратятся; (b) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его с вашего устройства.

Изменения в настоящих условиях

Мы можем обновлять наши условия время от времени. Поэтому рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новые условия на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их опубликования на этой странице.

связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения о наших условиях, не стесняйтесь обращаться к нам в paveldorov@unitedmail.info.
